Идея алгоритма: массив из одного
элемента a[0] упорядочен; добавим к нему элемент a[1],
сохранив общую упорядоченность; затем добавим к результату
a[2] и т. д.; положение добавляемого элемента определяется
последовательным перебором.

Формальное описание. Предположим, что первые k элементов
массива (т. е. a0, . . . , ak−1) уже упорядочены нужным образом.
Тогда, выполнив упорядоченную вставку элемента ak в этот
массив (задача 1-4-1), мы получим упорядоченную совокупность
из k + 1 элемента. Последовательно выполняем эту процедуру
для k = 1, 2, . . . , n − 1. Сложность алгоритма O(n2) действий.